洞窟を出ると、そこは鬱蒼とした森だった。太い木々が空を覆い、昼間のはずなのに足元は薄暗い。葉の隙間から見える遠くの水平線だけが、ここが島であることを教えてくれる。人の声も、足跡もない。胸に浮かぶのは一つの結論――無人島だ。

強く腹が鳴った。喉が渇き、体が鉛のように重い。とにかく食べ物を探さなければならない。あなたは草をかき分け、木の根元や岩陰を覗き込みながら森を進んだ。しかし、見つかるのは見知らぬ植物ばかり。鮮やかすぎる色の実、粘ついた汁を垂らす蔓。どれも口に入れてはいけない、そんな嫌な予感しかしなかった。

それ以上に厄介だったのは虫だ。羽音を立てて群がる小さな虫、木から落ちてくる甲殻の硬い虫、刺すのか噛むのか分からないものまでいる。腕に止まられただけでぞっとして、慌てて振り払った。足元では毒々しい色の虫が蠢き、一歩間違えれば危険だと本能が警告する。

結局、食べられそうなものは何一つ見つからなかった。空腹は増すばかりで、体力だけが削られていく。森は恵みを与える場所ではなく、むしろ牙を剥いた敵のようだった。

この島で生きるのは、想像以上に過酷だ。そう思い知らされながら、あなたは唇を噛みしめ、次の手段を探すために立ち尽くした。