#<波>

《海@mobileX=100》

【ついに出港したラスト・ウィッチ号。炉にくべられた魔晶石を糧に、悠然と海原を走る。】

【果たして彼らはどのような大冒険を繰り広げるのであろうか――！】

《甲板2》

レミエル@left
「……。」

レミエル@left
「…………。」

レミエル@left
「釣れないなぁ……。」

#<マヌケ>

ルーサー@right
「キャプテン！！一人だけ甲板掃除サボらないでくださいよぉ！！」

レミエル@left
「あ、見つかった。」

ルーサー@right
「俺とアダムさんだけじゃ到底終わらないんですから！キャプテンもモップ持ってください！」

レミエル@left
「ウィッチでも自動清掃は無理かぁ。」

ルーサー@right
「少数精鋭なら食料も水も浮くって言って、この船連れてきたのキャプテンでしょ！」

レミエル@left
「いやー、ちょっと待って。今いい所なんだから……。」

ルーサー@right
「昔から子供なんですから！いいから掃除しなさい！」

ラスト・ウィッチ号@center
「海に叩き落としましょうか？」

ルーサー@right
「いや、ここは俺がガツンと行きます！」

ルーサー@right
「キャプテン！3人で頑張るんでしょう！力ずくでも掃除させますからね！」

レミエル@left
「おっ、やるか？いいねぇ、果たして俺に敵うかな？」

ルーサー@right
「武器はお互いなしですよ。……行きます！」

