第1章「髑髏旗、風に立つ」


【甲板。夜明け前。潮の匂いと波音。ラスト・ウィッチ号が静かに港を出る。】

ラスト・ウィッチ号
「出港します。現在の魔晶石残量、八十三パーセント。風向き北北西、波高一・二メートル。……航海に適した条件です。あなたたちが無事でいられるかどうかは、別の話ですが」

レミエル
「縁起でもないことを言うな、朝っぱらから」

ラスト・ウィッチ号
「事実の提供は私の義務です。期待と事実を混同するのはあなたの自由ですが」

アダム
「……船長、この船とはいつもこういう調子なのですか」

レミエル
「慣れる。三日で慣れた、俺は」

ラスト・ウィッチ号
「正確には二日と十四時間です」


【ルーサーが甲板の端に立ち、遠ざかる港を見ている。】


ルーサー
「……行くぞ、アノマ」

レミエル
「（隣に並んで）お前が望んだ旅だからな、ルーサー。ちゃんと連れていってやる」

ルーサー
「キャプテンが連れていってくれるなら、絶対着けますね」

レミエル
「……そういう顔で言うな、照れるだろ」

アダム
「（遠巻きに見ながら、小声で）……若いというのは、見ていて疲れますね」

ラスト・ウィッチ号
「同意します。ただし私は疲れません」


【朝日が水平線を染める。帆が大きく風を受ける。】


レミエル
「全員揃ったな。……さあ、行くぞ！」

ルーサー
「はい！」

ラスト・ウィッチ号
「出力上昇。目標座標、不明。……まあ、それがいつものことですが」


【タイトル表示：FLAG】