#<波>

《彼方の海》


【眩い陽光。広大な海原が広がっている。どこまでも蒼く、底が透けて見えるほど澄んでいた。】

【しかし、その清廉な美しさとは裏腹に、風はない。波紋すら立たない。】

【ラスト・ウィッチ号の甲板に立つレミエル達は、静かに息を呑む。】

レミエル@left
「……ここが、"彼方の海"か。」

ルーサー@right
「何でしょう……。……海なのに、静かすぎる。」

リザベル@left
「空気が、違う気がします。どこか……重いような……。」

アダム@right
「"永久カンテラ"のブイ、投下します。」

【アダムが、手すりから小さなブイを海に下ろす。橙色の光がゆらりと水面を照らした。】

ラスト・ウィッチ号@center
「第一浮標、設置完了。現在位置を記憶。――進路を維持します。」

【船が静寂の中を進む。ブイの光が、次第に遠ざかっていく。】

[shake]

#<OFF>

【その時。天上から、影が落ちた。】

ラスト・ウィッチ号@center
「警告――上空より、高速接近する物体を検知。」

ルーサー@right
「なッ！？」

/消去/@left
/消去/@center
/消去/@right

【轟音。甲板に衝撃が走り、船体が大きく揺れる。】

#<戦闘：ゾルゲイドクイーン>

《ゾルゲイドクイーン》

ゾルゲイドクイーン(無)@center
「…………。」

【そこに立っていたのは……、白く乱れた髪、黒く変質した鱗のような皮膚、八本の腕が虚空へと伸びる、人の形をした怪物だった。】

【その眼は虚ろに白く発光し、口は絶えず微かに動いている。】

リザベル(無)@left
「……！」

アダム(無)@right
「……なんだ、あれは。」

レミエル(無)@left
「……全員、下がれ。」

【怪物が、顔を上げる。】

【白い眼が、一行を捉えた。】

ゾルゲイドクイーン(無)@center
「ギチッ、ギチチチチッ……。」


ルーサー(無)@left
「！……こいつ、船倉でウィッチを襲った生き物に似ていませんか？」

レミエル(無)@left
「あの時戦った奴より、遥かに大きいぞ！」

アダム(無)@right
「真の親玉は、こいつだったのかも知れませんな。」

【八本の腕が、一斉に広がる。】

【鋭い爪の先から、黒い霧が滲み出した。】

ラスト・ウィッチ号@center
「未知の魔力反応……分類不能。警戒を！」

レミエル@left
「迎撃するぞ！」


