
《夕方の海賊船》

#<戦闘：デザインドエッグ号2>


【人為の及ばぬ無限の海で、白と黒の海賊船が激突する。】

【必然とも呼べるその邂逅は、デザインド・エッグ号の砲撃で始まった。】

[shake]

【ドォォオオオオン！！】

ルーサー@right
「右舷前方、45度から接近中！」

レミエル@left
「真上からの砲弾に気を付けろ！」

ラスト・ウィッチ号@center
「ノープロブレム。この距離ならかわせます。」

[shake]

【ドォォオオオオン！！】

ルーサー@right
「徐々に砲撃の精度が上がって来ています！」

レミエル@left
「……焦るな。奴らを十分に引き付けろ。」

《夕方の甲板3》

ブッパー@right
「船長！やっぱり長距離砲は当たらねぇ！もう少し近づきやすか？」

エーヴィス@left
「この期に及んで待ち戦か。」

エーヴィス@left
「船を加速させろ！一気に仕留めにかかる！！」

海賊たち@center
「おうッ！！」

《夕方の甲板2》


#<戦闘：バクバク>

ラスト・ウィッチ号@center
「レミエル、標的が回避不能範囲に突入しました。」

レミエル@center
「ここが天王山だ。ウィッチ！」

$SLEEP 1

ラスト・ウィッチ号@center
「イエッサー。……|【爆砕】《イクスプロージョン》、詠唱開始。」

【ラスト・ウィッチ号の主砲楼が、青白く光り始める。】

【"彼方の海"の魔力を充填した魔法の船は、もはや魔晶石を必要としていなかった。】

【その光は、遠くのデザインド・エッグ号にも届いていた。】


《夕方の海賊船》

海賊たち@center
「な、何だあれは～～！？」

海賊たち@center
「船長！船が、船が光ってます！！」

海賊たち@center
「俺達、もしかしてやばいんじゃ……。」

海賊たち@center
「ふ、船を反転しろ！！」

海賊たち@center
「無理です、間に合いません！！」

[shake]

海賊たち@center
「うわぁぁぁぁああああ！！」


《夕方の甲板2》

ラスト・ウィッチ号@center
「……詠唱完了。最大出力、|【爆砕】《イクスプロージョン》。」

[flash]

《爆砕》

【ラスト・ウィッチ号の主砲楼から、青白い光線が放射される。】

【光線の照準は、正確にデザインド・エッグ号の船体を捉えていた。】

【受ければ、たかが海賊船などひとたまりもなく消し飛ぶ程の――。】

ルーサー(無)@center
「……やったか！？」

$SLEEP 2

#OFF

【しかし……。】

アダム(無)@center
「むっ……！？」

リザベル(無)@center
「あ、あれは……！？」

《船とポータル》

【デザインド・エッグ号の前に突如として、巨大なロープの輪が出現した。】

ルーサー(無)@center
「何だ、あのロープは……！？」

【ラスト・ウィッチ号の放った光線は、輪を通過し……。】

【船に命中することなく、虚空に消えていった。】

ラスト・ウィッチ号@center
「…………|【爆砕】《イクスプロージョン》、かわされました……。」

レミエル(無)@center
「やられた……！あれは……！」

#<戦闘：エーヴィス海賊団>


《夕方の甲板3》

エーヴィス(真顔)@left
「……|海賊の七つ道具《パイレート・セブン》、"夢の輸送管"。」

【エーヴィスは、鮫のように笑う。】

【その傍らでは、マルトーが、書物を片手に呪文を詠唱していた。】

マルトー@right
「"夢の輸送管"、|【＋強】《アンプリファイア》、|【＋硬】《プロテクション》、|【＋弓】《カタパルト》……。」

エーヴィス(真顔)@left
「ご苦労だった、マルトー。もういいぞ。」

マルトー@right
「……ゴホッ。」

【マルトーが咳き込み、膝をつく。】

エーヴィス(真顔)@left
「無理させたな、休んでいろ。」

エーヴィス(真顔)@left
「誰か、マルトーを船室へ！」

/消去/@right

【マルトーは、船員に肩を貸され、船室に入っていった。】

エーヴィス@left
「敵船の速度が落ちた！一気に距離を詰めろ！！」

[shake]

海賊たち@center
「おおぉぉぉおおおぉおおお！！」

《夕方の甲板2》

ラスト・ウィッチ号@center
「回避されたことで、プランが崩れました。おそらく、接舷は避けられません。」

ルーサー@center
「魔法は俺達の専売特許じゃない……。分かっていたのに！」

アダム@right
「キャプテン、戦場にこだわらなければ、撤退戦という手段もあります。」

アダム@right
「すべき時に、すべき判断を。」

レミエル@left
「戦場にこだわらなければ……。」

レミエル@left
「アダム。ひとつ、策を思いついた。聞いてくれないか？」

アダム@right
「……はっ。」



