【砲撃戦。デザインド・エッグ号の帆が裂ける。しかしエーヴィスの船員たちが素早く修復する。練度が高い。】


アダム
「……あの船員たちは本物だ。荒くれだが、統率が取れている」

レミエル
「エーヴィスがそうした。あいつは人を束ねる力がある」

ルーサー
「（素直に）……すごい人なんですね、エーヴィスって」

レミエル
「（短く）昔の話だ」

ルーサー
「……（何か感じ取って、それ以上聞かない）」


【デザインド・エッグ号が急速に距離を詰めてくる。体当たりの構えだ。】


ルーサー
「ぶつかってきます！」

レミエル
「ラスト・ウィッチ号、受け止めろ」

ラスト・ウィッチ号
「……少し痛いかもしれません」

ルーサー
「（船体をかばうように両手を広げて構えながら）……俺も受け止めます！」

アダム
「（呆れて）あなたが受け止めてどうするのですか」

ルーサー
「（ハッとして）……あ、そうですね。すみません」


【轟音。二隻が激突する。船体が軋む。しかしラスト・ウィッチ号は沈まない。魔晶石の防護膜が衝撃を吸収した。】


【二隻が横並びで静止する。エーヴィスが渡り板を渡す。ゆっくりと、甲板へ踏み込んでくる。】


ルーサー
「（前に出ようとして）——キャプテン、俺が——」

レミエル
「（手で制して）俺だ」

ルーサー
「……でも」

レミエル
「俺の話だ。俺がやる」

ルーサー
「……（じっとレミエルを見て、頷く）……わかりました。……絶対、勝ってください」

レミエル
「（少し笑って）ああ」


【レミエルがエーヴィスと向き合う。二人の間に、静寂。】


エーヴィス
「……久しぶりだな、レミエル」

レミエル
「ああ」

エーヴィス
「綺麗な顔してやがる。相変わらず」

レミエル
「お前こそ——その化粧の下は」

エーヴィス
「（遮って）関係ない。——来い」