#<波>

《甲板2》

【甲板。昼。穏やかな海に、突然漂流物が増え始める。木材の破片、ロ—プ、布切れ。沈んだ船の残骸だ。】

【漂う残骸のいくつかに、赤黒い染みがある。】

ラスト・ウィッチ号@center
「前方に漂流物を検知。船の残骸です。生存者の反応……1件。」

レミエル@center
「1件？船の大きさは？」

ラスト・ウィッチ号
「300トン級の商船と推定。乗員はおよそ40名と思われます。」

ルーサー@right
「（海を覗き込んで）40人乗りで……1人？　そんな……。」

アダム@left
「どこだ。」


【ラスト・ウィッチ号が針路を微修正した。破片の間に、金色に輝く髪が見える。人だ。】


レミエル@center
「いた……！　ルーサー、ロ—プ！」

ルーサー@right
「もう持ってます！ロ—プお願いします！」

/消去/@right

【ルーサーが腰にロ—プを巻き、躊躇なく海に飛び込む。大柄な体が水飛沫を上げる。残骸をかき分け、金髪の人物へ力強く泳ぐ。】

アダム@left
「（双眼鏡をつけて）……子供、ですな。」

レミエル@center
「子供？」

アダム@left
「修道服を着ています。……修道女、でしょうか。」

レミエル@center
「"持祭"か？」

アダム@left
「おそらくは。」

【"持祭"とは、航海の安全を祈願して、船に雇われる若い修道士のことである。】

【無事に旅が終われば教会に多額の寄進が行われるが、嵐や疫病の不運に見舞われれば、神の怒りを鎮めるための生贄として殺される。】

アダム@left
「持祭だけが生き残るとは、皮肉ですな。」

レミエル@center
「…………ああ。」

#<緊迫>

ルーサー(無)@right
「キャプテン！！サメが！！……サメが来てます！！」

レミエル@center
「何だと！？ウィッチ、救命ボ—トを下ろせ！！」

ラスト・ウィッチ号@left
「イエッサ—。」

【レミエルも海に飛び込む。血の匂いに引き付けられて来たのだろうか。何匹ものサメがこちらに集まって来ていた。】

《海面》

/消去/@left
/消去/@center
/消去/@right

ルーサー@right
「キャプテン！！」

レミエル@left
「無事か！！」

ルーサー@right
「一匹向かってきてます！！」

レミエル@left
「斧持ってきた。応戦するぞ！」

【レミエルは、古めかしい拳銃を取り出した。】

【本来、撃鉄があるべき場所に、何本もの細いパイプが走っている。中は紫色の薬品で満たされている。】

レミエル@left
「ようやくこの銃を撃てる時が来たようだな……|海賊の七つ道具《パイレ—ト・セブン》"紫電銃ザミエル"。」

レミエル@left
「えっと、魔剤は入ってるな。これで引き金を引けばいいはず！…………ん、間違ったかな？」

ルーサー@right
「（俺が頑張らないと……！！）」