#<緊迫>

《海面》

【ルーサーが必死で斧を振るう。】

ルーサー@right
「キャプテン！銃はまだですか！？」

レミエル@left
「待たせたな、食らえ！！」

【レミエルは魔銃の引き金を引いた。】

【刹那、ギュンッ、という音とともに、紫の閃光が海を包み込む。】

ルーサー@right
「うわっ……！」

サメ@center
「ギィィィアアアアアアアァァ！！」

【閃光に驚いたサメの群れは、一斉にレミエル達から離れていった。】

【海が静寂を取り戻す。】

ルーサー@right
「……びっくりしたぁ。ど—すんですか、こっちに被害が出たら！！」

レミエル@left
「でも助かったろ。それより女の子は？」

？？？@center
「…………。」

ルーサー@right
「まだ生きてます！でも、このままじゃ……。」

レミエル@left
「よし、すぐにボ—トまで——。」

アダム(無)
「巨大な鳥影が接近！10時の方向！！」

ルーサー@right
「……っ！」

レミエル@left
「……くそ、次々と！」

【レミエル達は必死でボ—トまで泳いだ。】


【しかし、間に合わない。水面を黒い影が覆う。】


【一羽のハゲタカが急降下してくる。巨大だ——！翼を広げると人の背丈ほどある。鋭い鉤爪が、水面を叩く。】

ルーサー@right
「キャプテン！！」

レミエル@left
「俺がハゲタカに応戦する。その子とボ—トに向かえ！！」

ルーサー@right
「はい！！」

《甲板2》

/消去/@left
/消去/@center
/消去/@right

【甲板。もう一羽のハゲタカが船に向かってくる。】

アダム@center
「……ウィッチ。帆を絞れ。視界を確保する。」

ラスト・ウィッチ号@left
「イエッサ—。」

ハゲタカ@center
「ギャァッ、ギャァッ！」

【アダムはすらりと2本のサ—ベルを抜いた。】

アダム@center
「老いぼれ一人ならやれると思ったか。……来い。」
