#<イスパニア>

《船室》

<古地図>

【時は16世紀。】

【ウェルズランド王国とイスパニア王国は、西洋の制海権を巡って、一色触発の緊張状態にあった。】

【ウェルズランドが私領の海賊をイスパニアへの対抗勢力として遇し、商船への略奪を黙認しているのは公然の秘密であった。】

【聖暦1588年、イスパニアはウェルズランドへの宣戦を布告し、世界に冠たる大艦隊を率いてウェルズランドに侵攻。】

【ウェルズランドは当時"黒竜"と呼ばれた大海賊を総司令官として、これを迎え撃った。】

【その年の夏。スチュー沖の海戦において、"白竜"は火船を使った奇襲によって、イスパニア艦隊を撃滅。】

【この戦い以降、西洋の制海権は徐々にウェルズランドへと移っていくこととなる。】

【イスパニアが誇った艦隊は、ウェルズランドでは皮肉を込めて"無敵艦隊"と呼ばれている——。】

《イスパニア船》

【水平線に、複数の帆が見える。等間隔に並んでいる。明らかに、意図的な配置だ。】

ラスト・ウィッチ号@center
「前方および左右に複数の艦影を確認。」

ラスト・ウィッチ号@center
「イスパニア王国海軍の旗艦編隊、計9隻。……包囲形成中です。」

アダム@left
「9隻。キャプテン、勝算は？」

レミエル@center
「4割ほど。」

アダム@left
「十分に過ぎますな。」

【旗艦から信号弾が上がる。停船の合図だ。】

【ラスト・ウィッチ号が速度を落とす。】

【旗艦――イスパニア海軍一等艦、ラ・マンチャ号が近づいてくる。白と金の船体。整然とした砲列。】

【旗艦の甲板に、痩せぎすの艦長が立つ。】

イスパニア軍@right
「ふん。……みすぼらしい帆船だな。」

イスパニア軍@right
「こんなボロで領海に入ってくるとは、海賊も落ちたものだ。――船長を出せ。」

レミエル@center
「やあ！　俺がキャプテンだ！」

【艦長は、じろじろとレミエルを見た。】

イスパニア軍@right
「……ほう。顔だけはいいな。海賊には似合わん。」

レミエル@center
「ありがとう！」

イスパニア軍@right
「褒めとらん。――貴船のイスパニア領海への無断侵入を確認した。言い訳は聞かん。わかっているな。」

レミエル
「まあ聞いてくれよ、実はこれには事情があって——。」

イスパニア軍@right
「聞いたか諸君。海賊というのはこういうものだ。捕まりそうになると途端に言い訳を並べる。実に哀れな。」

部下たち@right
「はっはっは……」

レミエル@center
「嫌な男だなぁ。」

アダム@left
「時間稼ぎが必要ですかな？」

レミエル@center
「もう少し引っ張ってみるさ。」

イスパニア軍@right
「貴船の物資を全て押収する。おとなしく従えば、命だけは助けてやろう。」

レミエル@center
「全部は困る。せめて半分で――。」

イスパニア軍@right
「では船ごと破壊する。どちらがいい？」

レミエル@center
「温情で見逃してくださいよ！天下のイスパニア海軍様！よっ、無敵艦隊！」

イスパニア軍@right
「そ、その名を口にしたな！！ますます許せんッ！！」

【アダムがレミエルの足を踏んだ。】

アダム@left
「煽ってどうする。」

レミエル@center
「痛い痛い痛いごめんごめん。」

レミエル@center
「参ったなぁ。特命船なのがバレたら戦争になっちまう……。」

【リザベルがレミエルの陰に縮こまって、震えている。】

リザベル@left
「……。」

イスパニア軍@right
「……ん？　あの娘は何だ。」

レミエル@center
「俺たちが助けた漂流者だ。修道女でね、送り届ける途中なんだ。」

イスパニア軍@right
「ずいぶん可愛らしい修道女だな。……一緒に押収してやってもいいぞ？」

リザベル@left
「……っ。」

レミエル@center
「待ってくださぁい！この子に何かあったら神様に背くことになりますぅ！」

#<マヌケ>

レミエル@center
「この子の身の上をよく聞いてくだせぇ。12人兄弟の7つ目の子で、口減らしのために修道院に預けられましたぁ。」

レミエル@center
「母親はこの子を働けない役立たずと罵る毎日。仲の良かった6つ目の兄は強制徴募で水夫になって3日でくたばったんでございます。」

レミエル@center
「修道院もまた貧しかったものだから、この子を持祭としてあっさりと商船に売り飛ばし、その船もまた原因不明の爆発で沈んじまいました。」

レミエル@center
「俺達もまた海賊に襲われて命からがら逃げだしてきたばかり！何としても祖国に生きて帰りたいんでござぁます！」

レミエル@center
「どうか、どぉぉおか、恵まれないこの子と我々に温情を与えてくだせぇ。おぉ、イスパニアに神々の祝福があらんことをアーメンアーメン……。」

#<戦闘：ラ・マンチャ号>

[shake]

イスパニア軍@right
「長いわっ！！！もういい、沈めてしまえ！！」

【砲門が、一斉に開く。】

リザベル@left
「…………。」

アダム@left
「口から出まかせを、よくもまぁポンポンと……。」

レミエル@center
「だが時間は稼いだ！ウィッチ！！」

【ラスト・ウィッチ号が発進する。】

イスパニア軍@right
「絶対に逃がすな！！」

レミエル@center
「逃げながら砲撃し返すぞ！！ルーサー、頼むぜ……！！」
