

「船長。」



「いや、"ゴルゾアの胃袋"は、実はそれほど脅威じゃない。」

「"誰もが知ってる"ってことは、対策ができるってことだ。ゲームってのは、相手の手の内を知っている方が勝つんだ。」

「俺でも倒し方に気付いたんだぞ。あいつが気付いていないわけがねぇ。」

「"胃袋"は強靭な外殻で体を覆っていて、カノン砲すら徹らない。」

「僅かに空いた隙間から渦を起こし、人間を船ごと引き込んで貪り食ってしまう……。」

「だが、ヤツは所詮、貝の一種だ。であれば、弱点も貝と同じ……。」

「熱湯だ。」

「貝の殻は、熱湯をかけると中の肉が緩んで意外と簡単に開く。」

「熱湯は殻の間に染み込むんで、殻がどんなに固くても無意味なんだ。」

「だが、普通の船は大量に沸騰させた水なんざ用意できねぇ。だから成す術もなくやられる……。」




「レミエルの船が現れたことは、むしろ俺達に有利に働くんだぜ？」

「奴が現れたことで、俺達は漁夫の利戦術というカードを手に入れた。」

「"胃袋"と奴らがやり合って消耗しきった所で、後方から一石二鳥を狙えるんだ。」

「そして、熱湯作戦は、敵船との戦闘でも抜群の威力を発揮するんだぜ。」

「クククッ、奴らはどうか知らんが、俺達が作っているのは汚水から作った湯だ。」

「クソまみれのお湯で大事な船が汚れたら、あいつはどんな顔するんだろうねェ……？」