#<戦闘：グウィン>

《竜宮城》

【カニ、エビ、ヒラメ……。様々な海の生物が、レミエル達を取り囲んだ。】

【数匹の魚が石像の元にやってきて、ちょん、と像の頭をつついた。】

石像@center
「…………。」

#<OFF>


【石像の脈動が徐々に収まっていき、やがて完全に停止する。】

【心なしか、石像の笑顔が少しだけ深くなったような気がした。】


/消去/@left
/消去/@center
/消去/@right






【魚たちに導かれ、深海の奥へ。海底の大陸棚が途切れ、底なしの深淵が広がる。その中心に——光。青白く、巨大な光。】


ラスト・ウィッチ号
「……生命反応、スケールオーバー。計測できません。……これは、私が今まで観測したどの存在とも異なります」

ルーサー
「（海面を見て）デカい……」

レミエル
「どのくらい」

ルーサー
「……この海全体が、そいつの上に乗っかってる感じがします」


【光が形を成す。魚の王ジズ——体長は想像を絶する。】

【ただし攻撃的ではない。ただ、そこにいる。その眼が——船を、一人一人を、見ている。】




アダム
「……言語の解析を」

ジズ（声ではなく、頭の中に直接響く）
「……必要ない。私はすべての言語を知っている」

レミエル
「（驚かず）そうか。なら話が早い。俺たちはアノマに行きたい」



アダム(無)@center
「ジズ。陸のバハムート、海のリヴァイアサンに続く天空の怪物か。」


ジズ(無)@center
「バハムートは我が母君の名である。征くぞ！！」
