#<戦闘：グウィン>

《竜宮城》

[flash]

石像@center
「…………。」

【矢継ぎ早に閃光を解き放つ石像。】

レミエル@left
「くそっ、止まらない！何なんだこいつは！？」

ルーサー@right
「キャプテン、あれを見てください！！」

【レミエルが見上げると、周囲に小さな生き物が飛び交っていた。】

【エビ、ヒラメ、イワシの群れ……。様々な海の生物が、レミエル達を取り囲んだ。】

【数匹の魚が石像の元にやってきて、ちょん、と像の頭をつついた。】

石像@center
「…………。」

#FADEOUT 3

$SLEEP 3

#OFF


【石像の脈動が徐々に収まっていき、やがて完全に停止する。】

【心なしか、石像の笑顔が少しだけ深くなったような気がした。】


/消去/@left
/消去/@center
/消去/@right

レミエル@left
「石像が止まった……？」

ルーサー@right
「見てください、魚たちが！」

【魚の群れが散っていく。廃都の奥から、巨大な黒い影が泳いでくる。】

レミエル@left
「あれは……！」


#<竜宮城下>

《ジズ》


【その巨大さは生物の尺度を逸していた。】

【山脈のような背。】

【城壁のように重なった鱗。】

【ひとひらごとに古びた銀と群青を宿し、表面には永い歳月を海底で眠ってきた者だけが持つ鈍い威厳がある。】

【その頭部は静かに前方を向き、感情を持たぬはずの口元には、どこか王者だけが知る冷ややかな沈黙が刻まれていた。】


【真っ先に跪いたのは、リザベルだった。】

リザベル(沈黙)@left
「…………。」

【他の3人も、自然と膝を屈する。】

ラスト・ウィッチ号@center
「……スケールオーバー。計測できません。……これは、私が今まで観測したどの存在とも異なります。」

ルーサー@right
「す、すごい……。」

レミエル@left
「まさか、釣り竿が追っていたのは……。」

アダム@right
「…………この海域の主。」


【その魚は、静かに口を開いた。】

【辺りの水を吸い込み、エラを大きく震わせる。】

【不思議なことに、呼吸音から、レミエル達と同じ言語が紡がれた。】

魚の王@center
「なんと、珍しきことか……。ニンゲンが、生きてこの地に渡って来るとは。」

ルーサー@right
「しゃ、喋った……！？」

レミエル@left
「驚いた。ウェールズ語を話すとは……。」

アダム@right
「……我々に伝わる言語を選んでくれているのでしょうか。」

魚の王@center
「我々は、ニンゲンという種に対して敬意を持っている。故に、君達の文化についての知識はわずかながらも学んでいるのだ。」

レミエル@left
「……ここが、元々人間の土地だったからでしょうか？」

魚の王@center
「いかにも。」

魚の王@center
「かつて棲んでいた土地が滅びかけた時、我々は種の存亡を賭けて、新天地を探しに旅立った。」

魚の王@center
「そして、南洋に沈んだニンゲンの都、アトラトゥポロスを発見し、そこに住処を移した。」

魚の王@center
「ニンゲン達が我らを海の恵みとして狩ったのと同様、我らもまた、ニンゲンがもたらした恵みを享受したのだ。」

魚の王@center
「かつてはニンゲンに敵意を抱いていた過去もあったが、少なくとも余の時代では、ニンゲンを尊重することにしている。」

レミエル@left
「……我々の先祖達に、大いに感謝します。」

魚の王@center
「若き者。《アノマ》を目指しているのだろう？」

レミエル@left
「……！はい。」

魚の王@center
「《アノマ》は、ここからほど近い海域にある。」

リザベル@right
「……！！！」

レミエル@left
「お願いします。どうか我々に、この場所を通過させていただけませんか。」

魚の王@center
「ふーむ……。」

ルーサー@right
「…………。」

魚の王@center
「その願い、聞き入れるのはやぶさかではない。が、このまま其方達と別れてしまうのは実に勿体ない……。」

レミエル@left
「…………。」

魚の王@right
「太古、海の底に生を受けた我々には闇しかなかった。」

魚の王@right
「幾多の災難を越えて海を駆け上り、太陽の祝福を受けて崇拝を勝ち得たのが我々の祖先だったのだ。」

魚の王@right
「この国では、海面に辿り着いて太陽を拝まねば、女王を継ぐことはできぬ。王の器を持つ子を選別すべく、王もまた試練に参加したのだ。」

#<戦闘：ジズ>

魚の王@right
「フフ……試練の流儀に倣うとしよう。余に打ち勝つことが出来れば、《アノマ》に続く海域への道を教えてやろうぞ。」

魚の王@right
「名を名乗れ、ニンゲン達。それが決闘の合図となる。」

レミエル@left
「俺の名はレミエル！この海賊団のキャプテンだ！」

ルーサー@right
「ルーサー！力仕事と料理を担当しています！」

アダム@left
「医療および翻訳担当、アダムと申します。」

リザベル@right
「り、リザベルです。修道女です！」

ラスト・ウィッチ号@center
「ラスト・ウィッチ号。船です。」

ジズ(無)@center
「良かろう。余の名はジズ。この"竜宮城"を統べる王である。」

アダム@left
「ジズ。陸のバハムート、海のリヴァイアサンに並ぶ、天空を統べる神の名前……。」

ジズ(無)@center
「バハムートは我が母君の名である。征くぞ！！」
