#<港>

《甲板》

【甲板。夜明け前。潮の匂いと波音。そこには、巨大な海賊船が停泊している。】

ラスト・ウィッチ号@center
「出港前の最終チェック中……。現在の魔晶石残量、45,320ポンド。風向き北北西、波高4フィート。……航海に適した条件と言えるでしょう。」

レミエル@left
「ありがとう、ウィッチ。今日は幸運な日になりそうだな。」

ラスト・ウィッチ号@center
「不可解。運がこの世に実在すると仮定しても、天候と運は無関係です。」

レミエル@left
「相変わらず手厳しいねぇ……。」

アダム@right
「……いよいよですな、キャプテン。」

レミエル@left
「待たせてすまなかったな。」

アダム@right
「何、私には些細なことです。」


【ルーサーが甲板の端に立ち、遠ざかる港を見ている。】

#<海賊の意志>

ルーサー@right
「……行くぞ、幻の島、《アノマ》。」

レミエル@left
「（隣に並んで）みんなが夢見た旅だからな、ルーサー。ちゃんと連れて行ってやる。」

ルーサー@right
「信じていいんすね？この古代の海図……ゴルゾア海域のどこかに《アノマ》が存在するって……。」

レミエル@left
「女王陛下から直々に賜った代物だぞ、信じなきゃ男じゃねぇよ。」

ルーサー@right
「ここまで、長かったっすね……イスパニアから死ぬ気で財宝を奪って、国の信用を勝ち取って……！」

レミエル@left
「色々と苦労をかけちまったな。」


【朝日が水平線を染める。帆が大きく風を受ける。】


レミエル@left
「全員揃ったな。……さあ、行くぞ！」

ルーサー@right
「はい！」

アダム@right
「……ラスト・ウィッチ号。出港を。」

ラスト・ウィッチ号@center
「出力上昇。各ブロック準備完了。出港します。」


【かくして、三人の海賊と一隻の船が、遥かなる冒険の旅路を往く。】

【彼らの行く末を待ち受けるのは、女神の幸運か、それとも悪魔の災厄か――――。】

【……】

【To be Continued……】
