気が付くと、足元の感覚が消えていた。地面も空もない、白と黒が混ざり合った謎の空間。周囲には、理解できないほど複雑な数式や記号が浮かんでは消え、まるで世界そのものが思考しているかのようだった。音はなく、時間の流れすら曖昧だ。

「やっと来たか」

背後から声がした。振り向くと、そこには女子高生の制服を着た少女が立っていた。短く切り揃えた髪、鋭い目つき。しかしその口調は、妙に落ち着いていて、どこか男性的だった。彼女は自らを【剣獣】と名乗った。

【剣獣】は語る。この島の元凶はアノマという竜であること。人類が滅びた時、アノマは動植物を一つの“つがい”ごとに連れ去り、世界を丸ごと収集して保存していること。あなたはその時に捕らえられた人間の一人を元に作られた複製であり、偶然にもその檻から逃げ出した存在だということ。

宇多はこの空間が「スキル」が生成される場所であり、無限の空間からアノマが切り出して持ち込んだものだと明かした。そして、冷たい声で告げる。

「この世界から抜け出すには、【剣獣】を倒さなきゃならない」

数式が砕け、空間が歪む。【剣獣】は剣を抜いた。

「では手合わせ願おう。一閃を研ぎ澄ませ」