気が付くと、足元の感覚が消えていた。地面も空もない、白と黒が混ざり合った謎の空間。周囲には、理解できないほど複雑な数式や記号が浮かんでは消え、まるで世界そのものが思考しているかのようだった。音はなく、時間の流れすら曖昧だ。

「こんにちは」

背後から声がした。振り向くと、そこには漆黒の服を着た少女が立っていた。短く切り揃えた髪、鋭い目つき。彼女は自らを《剣獣》と名乗った。

《剣獣》は語る。この島の元凶はアノマという人間であること。この世界は彼に＜串＞と名付けられていること。

アノマの住む星が滅びた時、彼は救えるだけの人間と動植物と共に、永遠の旅路に出た。悲しくも死別した生物は複製され、後に作られた氷の棺で保存された。あなたは人間の一人を元に作られた複製体であった。

やがてアノマは狂い、保存された生物をコレクションとみなすようになっていった。異世界の品や生物、果ては世界の一部を無差別に奪い、コレクションに加えていった。

「私達は別世界から望まず切り出された天然のセキュリティ。今はアノマの居所を外敵を守る機能。私を倒さねば、この空間からは出られない」

周囲の数式が砕け、徐々に人の形を取り始める。【剣獣】は刀を抜いた。

「死なないから安心して。存分に斬り合おう」