かつて、アノマという男がいた。
それは遠い昔、人類の文明が崩れ落ち、世界が静かに終わりへ向かっていた時代の話だ。滅びゆく大地で、彼は英雄と呼ばれた。争いを止め、災厄を退け、最後には“救世主”として人々に希望を与えた存在だった。

だが、世界そのものは救えなかった。

終末の瞬間、アノマは選択をした。すべてを失う代わりに、永遠を手に入れるという選択を。彼は自分の片割れと、わずかな動植物を連れ、時の外へと旅立った。魂を竜へと移し替え、無敵の存在となって。この島は、その旅路の途中に作られた檻であり、楽園であり、墓場だった。

彼は生き延びた。
だがその代償として、世界は“収集品”になった。

あなたは知る。自分が何者なのかを。人類の最後に作られ、閉じ込められ、逃げ出した存在。記憶を失ってもなお、生きようとし続けた理由。その答えが、今ここにある。

アノマは島の奥深くで、今も生きている。
ゴリラマスターも、サルたちも、この島の命はすべて、彼の支配の中にある。

だから、倒さなければならない。

怒りのためではない。復讐のためでもない。
――生き残るために。

紫の髪が揺れる。あなたは槍を、いや、今や剣のように研ぎ澄まされた力を握りしめる。
この戦いの先に、自由があるのか、それとも別の檻が待っているのかは分からない。

それでも、進むしかない。
生き残ろう。