かつて、アノマという男がいた。

それは遠い昔、人類の文明が崩れ落ち、世界が静かに終わりへ向かっていた時代の話だ。滅びゆく大地で、彼は英雄と呼ばれた。争いを止め、災厄を退け、最後には“救世主”として人々に希望を与えた存在だった。

だが、世界そのものは救えなかった。

終末の瞬間、アノマは選択した。殆どを失う代わりに、一掬いを拾う選択を。彼は愛する仲間とわずかな動植物を連れ、世界の外へと旅立った。無敵の竜の肉体を得て、さらに果てへ。この島は、その旅路の中で辿り着いた楽園であり、新たな世界であり、墓場だった。

彼は生きた。皆が天寿を全うしてからも、生きて、生きて、そしてある日狂った。

あなたは知る。自分が何者なのかを。あなたは人類の貴重なサンプル。島の外を知らず、これからも知ることはない。無人島チャレンジは終了です。救出はされません。残念でした、あーあ。

――本当に？

生きてみないと「分からない」じゃない？何もなければ生きる意味がないなんて、そんなわけがない。たったの数日で生きるのを諦められるなんて、できるわけがないじゃない。

肉厚な馬！おいしかったよね！

だから、倒さなければならない。
怒りのためではない。復讐のためでもない。
――生き残るために。

赤紫の髪が揺れる。あなたはナイフを握りしめる。
この戦いの先に、自由があるのか、それとも別の檻が待っているのかは分からない。

それでも、進むしかない。
生き残ろう。