ついに、アノマは倒れた。
無敵と呼ばれた巨竜の死体は、風に吹かれる灰のように静かに霧散していった。
島を支配していた禍々しい気配はもうどこにもない。

あなたは、地上へと続く道を戻った。
空を覆っていた分厚い雲は、嘘のように晴れていた。
聞こえるのは、穏やかな風の音と、鳥のさえずり。
この島が本来持っていた、穏やかな呼吸だけだ。

水平線の先を眺める。
ここは世界から切り離された、終わりの場所。
竜がいなくなっても、この箱庭が消えるわけではなかった。
あなたは少しだけ肩をすくめて、ふっと小さく笑った。
不思議と、絶望はなかった。

ここでなら、生きていける。
澄んだ水があり、実りある森がある。
多くのものを失ったけれど、それ以上に大切な“今”がここにある。
壊れた家を直し、土を耕し、いつかまた、誰かと出会うこともあるだろう。
やるべきことは、数え切れないほどある。

けれど、それは明日考えればいい。

今はただ、小さな火を焚こう。
簡素な食事を作り、湯気の向こうに沈みゆく夕日を眺める。
温かい食べ物が、張り詰めていた心をゆっくりと解いていく。
心地よい疲労感に身を任せ、波の音を聴きながら、あなたは静かに横になる。

生き残ったのだ。
それだけで、今日はもう、十分すぎるほどだ。

「……おやすみ」

星空が、あなたの穏やかな眠りを優しく見守っていた。
